Repository: kurozumi/pip
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide.po
Languages: ja

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Installing Packages
ja: パッケージのインストール

source: pip supports installing from `PyPI`_, version control, local projects, and directly from distribution files.
ja: pipは `PyPI`_ からのインストール、バージョン管理からのインストール、ローカルプロジェクトからインストール、配布ファイルからのインストールをサポートしています。

source: The most common scenario is to install from `PyPI`_ using :ref:`Requirement Specifiers`
ja: 最も一般的なシナリオは、`PyPI`_ から :ref:`Requirement Specifiers` を使用してインストールすることです。

source: For more information and examples, see the :ref:`pip install` reference.
ja: 詳細および例については、:ref:`pip install` のリファレンスを参照してください。

source: Requirements Files
ja: Requirementsファイル

source: "Requirements files" are files containing a list of items to be installed using :ref:`pip install` like so:
ja: "Requirementsファイル"は、:ref:`pip install` でインストールするためのパッケージリストが記載されているファイルです。

source: Details on the format of the files are here: :ref:`Requirements File Format`.
ja: ファイル形式に関する詳細は、ここにあります: :ref:`Requirements File Format`

source: Logically, a Requirements file is just a list of :ref:`pip install` arguments placed in a file. Note that you should not rely on the items in the file being installed by pip in any particular order.
ja: 論理的に言うと、Requirementsファイルはファイルに書かれた :ref:`pip install` 引数のリストに過ぎません。特定の順序でpipによってインストールされているファイル内のパッケージに頼るべきではないことに注意してください。

source: In practice, there are 4 common uses of Requirements files:
ja: 実際には、Requirementsファイルには4つの一般的な用途があります。

source: Requirements files are used to hold the result from :ref:`pip freeze` for the purpose of achieving :ref:`repeatable installations <Repeatability>`. In this case, your requirement file contains a pinned version of everything that was installed when `pip freeze` was run.
ja: Requirementsファイルは、:ref:`repeatable installations <Repeatability>` を実現するため、:ref:`pip freeze` からの結果を保持するために使用されます。この場合、`pip freeze` が実行されたとき、requirementファイルにはインストールされたすべての固定バージョンのリストが記載されています。

source: Requirements files are used to force pip to properly resolve dependencies. As it is now, pip `doesn't have true dependency resolution <https://github.com/pypa/pip/issues/988>`_, but instead simply uses the first specification it finds for a project. E.g if `pkg1` requires `pkg3>=1.0` and `pkg2` requires `pkg3>=1.0,<=2.0`, and if `pkg1` is resolved first, pip will only use `pkg3>=1.0`, and could easily end up installing a version of `pkg3` that conflicts with the needs of `pkg2`. To solve this problem, you can place `pkg3>=1.0,<=2.0` (i.e. the correct specification) into your requirements file directly along with the other top level requirements. Like so:
ja: Requirementsファイルは、依存関係を適切に解決させるためにpipを使用します。pipは `正しい依存性解決方法を持っていません <https://github.com/pypa/pip/issues/988>`_ 。代わりにシンプルにプロジェクトで見つけた最初の仕様を使用します。例えば、`pkg1` は `pkg3>=1.0` が必要で、`pkg2` に `pkg3>=1.0,<=2.0` が必要で、`pkg1` が最初に解決された場合、pipは `pkg3>=1.0` のみを使用し、 `pkg2` で必要だけどコンフリクトする `pkg3` のバージョンをインストールします。この問題を解決するには、`pkg3>=1.0,<=2.0` （つまり、正しい仕様）をrequirementsファイルに他の最上位要件とともに直接配置できます。:

source: Requirements files are used to force pip to install an alternate version of a sub-dependency. For example, suppose `ProjectA` in your requirements file requires `ProjectB`, but the latest version (v1.3) has a bug, you can force pip to accept earlier versions like so:
ja: Requirementsファイルは、pipにサブ依存関係の代替バージョンをインストールさせるために使用されます。たとえば、最新バージョン（v1.3）にバグがあるが `ProjectB` を必須とするRequirementsファイル内の`ProjectA` を仮定した場合、pipに以前のバージョンのを受け入れるよう強制することができます。:

source: Requirements files are used to override a dependency with a local patch that lives in version control. For example, suppose a dependency, `SomeDependency` from PyPI has a bug, and you can't wait for an upstream fix. You could clone/copy the src, make the fix, and place it in VCS with the tag `sometag`. You'd reference it in your requirements file with a line like so:
ja: Requirementsファイルは、バージョン管理に存在するローカルパッチとの依存関係を上書きするために使用されます。たとえば、依存関係、PyPIの `SomeDependency` にバグがあり、上流の修正を待つことができないとします。ソースコードをクローン/コピーして修正を加え、いくつかのタグを付けてバージョン管理システムに配置することができます。以下のようなコマンドでrequirementsファイルで参照したいと思います。:

source: If `SomeDependency` was previously a top-level requirement in your requirements file, then **replace** that line with the new line. If `SomeDependency` is a sub-dependency, then **add** the new line.
ja: 前もって `SomeDependency` がrequirementファイルにトップレベルの要件であった場合は、その行を新しい行に **置き換え** ます。`SomeDependency` が従属依存である場合、新しい行を **追加** します。

source: It's important to be clear that pip determines package dependencies using `install_requires metadata <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/setuptools.html#declaring-dependencies>`_, not by discovering `requirements.txt` files embedded in projects.
ja: pipは、プロジェクトに埋め込まれた `requirements.txt` ファイルを検出するのではなく、 `install_requires metadata <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/setuptools.html#declaring-dependencies>`_ を使用してパッケージの依存関係を判断することが重要です。

source: See also:
ja: こちらも参照下さい:

source: Constraints Files
ja: Constraintsファイル

source: Constraints files are requirements files that only control which version of a requirement is installed, not whether it is installed or not. Their syntax and contents is nearly identical to :ref:`Requirements Files`. There is one key difference: Including a package in a constraints file does not trigger installation of the package.
ja: Constraintsファイルは、インストールされているかどうかではなく、インストールされている要件のバージョンのみを制御するrequirementsファイルです。その構文と内容は :ref:`Requirements Files` とほぼ同じです。重要な違いが1つあります:constraintsファイルにパッケージを組み込んでも、パッケージのインストールが開始されません。

source: Use a constraints file like so:
ja: 以下のように制約ファイルを使用して下さい:

source: Constraints files are used for exactly the same reason as requirements files when you don't know exactly what things you want to install. For instance, say that the "helloworld" package doesn't work in your environment, so you have a local patched version. Some things you install depend on "helloworld", and some don't.
ja: Constraintsファイルは、インストールするものが正確にわからないときに、requirementsファイルとまったく同じ理由で使用されます。例えば、あなたの環境では"helloworld"パッケージが動作しないので、あなたはローカルパッチバージョンを持っているとします。あなたがインストールするものは"helloworld"に依存しているものもあれば、そうでないものもあります。

source: One way to ensure that the patched version is used consistently is to manually audit the dependencies of everything you install, and if "helloworld" is present, write a requirements file to use when installing that thing.
ja: パッチバージョンが一貫して使用されることを保証する1つの方法は、インストールするすべての依存関係を手動で監査することです。そして"helloworld"が存在する場合は、そのものをインストールするときに使用するrequirementsファイルを書きます。

source: Constraints files offer a better way: write a single constraints file for your organisation and use that everywhere. If the thing being installed requires "helloworld" to be installed, your fixed version specified in your constraints file will be used.
ja: Constraintsファイルはより良い方法を提供します:組織のための単一のconstraintsファイルを作成し、あらゆる場所で使用します。インストールするものに"helloworld"をインストールする必要がある場合、あなたのconstraintsファイルで指定された固定バージョンが使用されます。

source: Constraints file support was added in pip 7.1.
ja: Constraintsファイルのサポートはpip7.1で追加されました。

source: Installing from Wheels
ja: Wheelsからインストール

source: "Wheel" is a built, archive format that can greatly speed installation compared to building and installing from source archives. For more information, see the `Wheel docs <https://wheel.readthedocs.io>`_ , `PEP427 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0427>`_, and `PEP425 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0425>`_
ja: "Wheel"は、ソースアーカイブからのビルドやインストールと比較して、インストールを大幅に高速化できるビルドされたアーカイブ形式です。詳細は、`Wheel docs <https://wheel.readthedocs.io>`_ 、`PEP427 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0427>`_、および `PEP425 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0425>`_ を参照してください。

source: Pip prefers Wheels where they are available. To disable this, use the :ref:`--no-binary <install_--no-binary>` flag for :ref:`pip install`.
ja: pipはWheelsが利用可能な環境を好みます。これを無効にするには、:ref:`pip install` に :ref:`--no-binary <install_--no-binary>` フラグを使用して下さい。

source: If no satisfactory wheels are found, pip will default to finding source archives.
ja: 満足できるwheelsが見つからない場合、pipはデフォルトでソースアーカイブを検索します。

source: To install directly from a wheel archive:
ja: wheelアーカイブから直接インストールするには:

source: For the cases where wheels are not available, pip offers :ref:`pip wheel` as a convenience, to build wheels for all your requirements and dependencies.
ja: wheelsが利用できない場合、pipは利便性を高めるため :ref:`pip wheel` を勧め、すべての要件と依存関係に対応するwheelsを構築します。

source: :ref:`pip wheel` requires the `wheel package <https://pypi.python.org/pypi/wheel>`_ to be installed, which provides the "bdist_wheel" setuptools extension that it uses.
ja: :ref:`pip wheel` は `wheel package <https://pypi.python.org/pypi/wheel>`_ がインストールされている必要があります。これはwheel packageが使用する "bdist_wheel" setuptoolsの拡張機能を提供します。

source: To build wheels for your requirements and all their dependencies to a local directory:
ja: 要件とそのすべての依存関係のwheelsをローカルディレクトリに構築するには:

source: And *then* to install those requirements just using your local directory of wheels (and not from PyPI):
ja: *then*、wheelsのローカルディレクトリ（PyPIからではなく）を使用してこれらの要件をインストールします。

source: Uninstalling Packages
ja: パッケージのアンインストール

source: pip is able to uninstall most packages like so:
ja: pipは以下のようにほとんどのパッケージをアンインストールできます:

source: pip also performs an automatic uninstall of an old version of a package before upgrading to a newer version.
ja: pipは、新しいバージョンにアップグレードする前に、古いバージョンのパッケージを自動的にアンインストールします。

source: For more information and examples, see the :ref:`pip uninstall` reference.
ja: 詳細と例については、:ref:`pip uninstall` のリファレンスを参照してください。

source: Listing Packages
ja: パッケージの一覧表示

source: To list installed packages:
ja: インストールされたパッケージを一覧表示するには:

source: To list outdated packages, and show the latest version available:
ja: 古いパッケージを一覧表示し、最新のバージョンを表示するには:

source: To show details about an installed package:
ja: インストールされたパッケージの詳細を表示するには:

source: For more information and examples, see the :ref:`pip list` and :ref:`pip show` reference pages.
ja: 詳細および例については、:ref:`pip list` および :ref:`pip show` のリファレンスページを参照してください。

source: Searching for Packages
ja: パッケージの検索

source: pip can search `PyPI`_ for packages using the ``pip search`` command::
ja: pipは、``pip search`` コマンドを使用してパッケージの `PyPI`_ を検索できます:

source: The query will be used to search the names and summaries of all packages.
ja: queryは、すべてのパッケージの名前とサマリーを検索するために使用されます。

source: For more information and examples, see the :ref:`pip search` reference.
ja: 詳細および例については、:ref:`pip search` のリファレンスを参照してください。

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Config file
ja: 設定ファイル

source: pip allows you to set all command line option defaults in a standard ini style config file.
ja: pipでは標準のiniスタイルの設定ファイルにすべてのコマンドラインオプションのデフォルトを設定することができます。

source: The names and locations of the configuration files vary slightly across platforms. You may have per-user, per-virtualenv or site-wide (shared amongst all users) configuration:
ja: 設定ファイルの名前と場所は、プラットフォームによって多少異なります。ユーザー単位、vertualenv単位、またはサイト全体（すべてのユーザーで共有）の設定が可能です。

source: **Per-user**:
ja: **ユーザー単位**

source: On Unix the default configuration file is: :file:`$HOME/.config/pip/pip.conf` which respects the ``XDG_CONFIG_HOME`` environment variable.
ja: Unixでは、デフォルトの設定ファイルは、``XDG_CONFIG_HOME`` 環境変数を重んじる :file:`$HOME/.config/pip/pip.conf` です。

source: On macOS the configuration file is :file:`$HOME/Library/Application Support/pip/pip.conf`.
ja: macOSでは、設定ファイルは :file:`$HOME/Library/Application Support/pip/pip.conf` です。

source: On Windows the configuration file is :file:`%APPDATA%\\pip\\pip.ini`.
ja: Windowsでは、設定ファイルは :file:`%APPDATA%\\pip\\pip.ini` です。

source: There are also a legacy per-user configuration file which is also respected, these are located at:
ja: また、従来のユーザーごとの設定ファイルもありますがこれも尊重されています。これらは以下の場所に位置します。

source: On Unix and macOS the configuration file is: :file:`$HOME/.pip/pip.conf`
ja: UnixやmacOSでは、設定ファイルは :file:`$HOME/.pip/pip.conf` です。

source: On Windows the configuration file is: :file:`%HOME%\\pip\\pip.ini`
ja: Windowsでは、設定ファイルは :file:`%HOME%\\pip\\pip.ini` です。

source: You can set a custom path location for this config file using the environment variable ``PIP_CONFIG_FILE``.
ja: 環境変数 ``PIP_CONFIG_FILE`` を使用して、この設定ファイルのカスタムパスの場所を設定できます。

source: **Inside a virtualenv**:
ja: **virtualenv内**

source: On Unix and macOS the file is :file:`$VIRTUAL_ENV/pip.conf`
ja: UnixとmacOSのファイルは :file:`$VIRTUAL_ENV/pip.conf` です。

source: On Windows the file is: :file:`%VIRTUAL_ENV%\\pip.ini`
ja: Windowsではファイルは :file:`%VIRTUAL_ENV%\\pip.ini` です。

source: **Site-wide**:
ja: **サイト全体**

source: On Unix the file may be located in :file:`/etc/pip.conf`. Alternatively it may be in a "pip" subdirectory of any of the paths set in the environment variable ``XDG_CONFIG_DIRS`` (if it exists), for example :file:`/etc/xdg/pip/pip.conf`.
ja: Unixでは、ファイルは :file:`/etc/pip.conf` にあります。代わりに、:file:`/etc/xdg/pip/pip.conf` のように、環境変数 ``XDG_CONFIG_DIRS`` （存在する場合）に設定されているパスのいずれかの "pip"サブディレクトリに存在する可能性があります。

source: On macOS the file is: :file:`/Library/Application Support/pip/pip.conf`
ja: macOSではファイルは :file:`/Library/Application Support/pip/pip.conf` です。

source: On Windows XP the file is: :file:`C:\\Documents and Settings\\All Users\\Application Data\\pip\\pip.ini`
ja: Windows XPの場合、ファイルは :file:`C:\\Documents and Settings\\All Users\\Application Data\\pip\\pip.ini` です。

source: On Windows 7 and later the file is hidden, but writeable at :file:`C:\\ProgramData\\pip\\pip.ini`
ja: Windows7以降では、ファイルは非表示になっていますが、:file:`C:\\ProgramData\\pip\\pip.ini` に書き込むことができます

source: Site-wide configuration is not supported on Windows Vista
ja: サイト全体の設定はWindows Vistaではサポートされていません

source: If multiple configuration files are found by pip then they are combined in the following order:
ja: 複数の設定ファイルがpipによって見つかった場合、それらは次の順序で結合されます

source: Firstly the site-wide file is read, then
ja: まずサイト全体のファイルを読み込み、次に

source: The per-user file is read, and finally
ja: ユーザーごとのファイルが読み込まれ、最後に

source: The virtualenv-specific file is read.
ja: virtualenv固有のファイルが読み込まれます。

source: Each file read overrides any values read from previous files, so if the global timeout is specified in both the site-wide file and the per-user file then the latter value is the one that will be used.
ja: 以前のファイルから読み取られた値は、読み込まれた各ファイルを上書きするので、サイト全体のファイルとユーザー単位のファイルの両方でグローバルタイムアウトが指定されている場合は、後者の値が使用されます。

source: The names of the settings are derived from the long command line option, e.g. if you want to use a different package index (``--index-url``) and set the HTTP timeout (``--default-timeout``) to 60 seconds your config file would look like this:
ja: 設定の名前は長いコマンドラインのオプションから導かれます。例えば、別のパッケージインデックス(``--index-url``)を使用し、HTTPタイムアウト(``--default-timeout``)を60秒に設定すると、設定ファイルは次のようになります

source: Each subcommand can be configured optionally in its own section so that every global setting with the same name will be overridden; e.g. decreasing the ``timeout`` to ``10`` seconds when running the `freeze` (`Freezing Requirements <./#freezing-requirements>`_) command and using ``60`` seconds for all other commands is possible with:
ja: 各サブコマンドは、同じ名前ですべてのグローバル設定が上書きされるように、オプションで独自のセクションで設定できます。例えば、`freeze` (`Freezing Requirements <./#freezing-requirements>`_) コマンドを実行しているときの ``timeout`` を ``10`` 秒に減らし、他のすべてのコマンドは ``60`` 秒にすることも可能です:

source: Boolean options like ``--ignore-installed`` or ``--no-dependencies`` can be set like this:
ja: ``--ignore-installed`` や ``--no-dependencies`` などのBooleanオプションは次のように設定できます:

source: To enable the boolean options ``--no-compile`` and ``--no-cache-dir``, falsy values have to be used:
ja: booleanオプション ``--no-compile`` と ``--no-cache-dir`` を有効にするには、falsy値を使用する必要があります:

source: Appending options like ``--find-links`` can be written on multiple lines:
ja: ``--find-links`` のようなオプションを複数行に書くことができます:

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: pip's command line options can be set with environment variables using the format ``PIP_<UPPER_LONG_NAME>`` . Dashes (``-``) have to be replaced with underscores (``_``).
ja: pipのコマンドラインオプションは、``PIP_<UPPER_LONG_NAME>`` の形式で環境変数を設定することができます。ダッシュ(``-``)はアンダースコア(``_``)で置き換える必要があります。

source: For example, to set the default timeout::
ja: 例えば、デフォルトのタイムアウトを設定するには、次のようにします::

source: This is the same as passing the option to pip directly::
ja: これはpipに直接オプションを渡すのと同じです::

source: To set options that can be set multiple times on the command line, just add spaces in between values. For example::
ja: コマンドラインで複数回設定できるオプションを設定するには、値の間にスペースを追加します。例えば::

source: is the same as calling::
ja: 呼び出しと同じです::

source: Config Precedence
ja: 設定の優先順位

source: Command line options have precedence over environment variables, which have precedence over the config file.
ja: コマンドラインオプションは環境変数よりも優先されます。環境変数は設定ファイルよりも優先されます。

source: Within the config file, command specific sections have precedence over the global section.
ja: 設定ファイル内では、コマンド固有セクションがグローバルセクションよりも優先されます。

source: Examples:
ja: 例:

source: ``--host=foo`` overrides ``PIP_HOST=foo``
ja: ``--host=foo`` は ``PIP_HOST=foo`` を上書きします。

source: ``PIP_HOST=foo`` overrides a config file with ``[global] host = foo``
ja: ``PIP_HOST=foo`` は ``[global] host = foo`` で設定ファイルを上書きします。

source: A command specific section in the config file ``[<command>] host = bar`` overrides the option with same name in the ``[global]`` config file section
ja: 設定ファイル ``[<command>] host = bar`` のコマンド固有のセクションは、``[global]`` 設定ファイルセクションに同じ名前のオプションを上書きします。

source: Command Completion
ja: コマンドの完了

source: pip comes with support for command line completion in bash, zsh and fish.
ja: pipは、bash、zsh、およびfishのコマンドライン補完をサポートしています。

source: To setup for bash::
ja: bashを設定するには::

source: To setup for zsh::
ja: zshを設定するには::

source: To setup for fish::
ja: fishの設定

source: Alternatively, you can use the result of the ``completion`` command directly with the eval function of your shell, e.g. by adding the following to your startup file::
ja: あるいは、``completion`` コマンドの結果をシェルのeval関数で直接使用することもできます。例えば、スタートアップファイルに以下を追加します::
